Helden:

-Jeder Spieler hat fraktionstypische Helden,   
 es können keine Helden anderer Fraktionen angeworben werden.
-Jeder Spieler hat einen Haupthelden auf Level 12  mit Skill-Special und selbst ausgesuchten   Fähigkeiten.
 Diese Helden  sind außerdem auf die Skills, Wisdom und  Scholar, sowie eine Magierichtung    festgelegt. 
 mit allen ´´Anfangszauber´´ der jeweiligen    Magierichtung.
-Alle anderen Helden die zur Rekrutierung bereitstehen, starten auf Level 8 mit zufälligen  Fähigkeiten, Attributen und mit  eingeschränkten Zaubern.

Burgen:

-Jeder Spieler besitzt von Anfang an 5 Burgen, 
 die allesamt ausgebaute Kreaturengebäude besitzen. 
-Die 3 grenznahen Burgen haben keine besonderen Gebäude errichtet. 
 Die Burg an der Oberfläche, im  Landesinneren, besitzt eine Magiergilde. 
 Auch die unterirdische Hauptburg besitzt eine  Magiergilde (die einzigen 2 Möglichkeiten um das   Mana eines Helden komplett aufzufrischen) außerdem  besitzt sie einen Marktplatz und manche Fraktionen  besitzen Heldenverbessernde Gebäude.
-Wird eine feindliche Burg erobert so bekommt man wöchentlich Gold. 
 Aus grenznahen        : 	1000 Gold
 Aus dem Landesinneren : 	2000 Gold
 Aus der Hauptburg     :	4000 Gold

Ressourcen:

-Jeder Spieler besitzt von Anfang an 4 Erzeuger der Hauptressource die man für die Level 7 Kreatur    benötigt und 2 Erzeugen Holz oder Erz (die 2 angrenzenden Nachbarn haben dann das jeweilige     Gegenstück dazu)
-Ressourcen werden benötigt um neue Zauber zu  erlernen und um fremde Level 7 Kreaturen zu   rekrutieren.

Magie:

-Jeder Spieler hat eine zugewiesene Magierichtung mit ausgewählten Anfangszaubern.
-Jeder Held hat seine zugewiesene Magierichtung als Standart-Basic-Skillung, mit eingeschränkten     Zaubern.
-Wer genügend Ressourcen gesammelt hat, kann bis zu 4 neue Zauber erlernen.
-Nur Helden mit Scholar, können Zauber weitergeben

Attentätergilde:

-Jeder Spieler hat seinen eigenen abgetrennten Bereich im Untergrund, den nur er betreten kann.      In diesem befinden sich Macht und Magie-Artefakte die freigespielt werden können. 
 Dazu muss man die geforderten stationären Wachen der Gegner beseitigen.
-Je weiter weg ein Attentat stattfindet, desto höher ist die Belohnung. 
 (Am Beispiel Castle: Die Elfenländereien liegen gegenüber um bringen deshalb auch die besten      Artefakte. 
 Am Beispiel Tower: Dungeon liegt gegenüber: bringt also am meisten.)


Ruhmeshalle:

Es gibt für jeden Spieler einen weiteren abgetrennten Bereich im Untergrund.
Bei jedem Spieler können stationäre Level 6 Kreaturen angegriffen werden, hat man sie besiegt, bekommt man Kreaturen.
Besiegt man feindliche Level 7 Kreaturen, bekommt man für jede eine Auszeichnung 
(Beispiel Tower: Stonic Watchman). Diese unnützen Gegenstände erfüllen bei jedem Spieler den gleichen Zweck.,sie können gegen Belohnungen eingetauscht werden. 
(Attribute Artefakte, fraktionsabhängig.)


Erzfeinde:

-Es gibt für jeden Spieler einen Erzfeind, welcher das ist wird am Anfang des Spiels erklärt, kann    aber auch im Editor herausgefunden werden. 
 Gegen den Uhrzeigersinn, wird jeweils ein Reich übersprungen. (Beispiel Castle: hat den Erzeind     Inferno. Beispiel: Stronghold: hat den Erzfeind Dungeon.)
-Erobert man die Burg eines Erzfeindes, so verdoppelt sich das wöchentliche Gold.

Die Mitte: 

Im UG-Zentrum liegt die Wüste, dort befinden sich einige Drachen und andere Level  7 Kreaturen. Werden sie erledigt bekommt der Spieler einen Bonus.
In der Mitte befindet sich eine Inferno Burg mit Castle Gate um in Verbindung mit dem eigenen Königreich oder eroberten in Kontakt treten zu können.

Farie Dragons(1 von 4): Schaltet einen Markt frei, an dem gehandelt werden kann.
Azur Dragons: Level 7 Einheiten als Belohnung
Rust Dragons: Bonus-Attribite

Schwarze Drachen, Teufel Geisterdrachen, Engel, schalten jeweils 1 Goldmine frei.

Aber nicht alle Teleporter führen zu diesen Einheiten, hat man Pech, stellen sich einem Titanen in den Weg.
An der Oberfläche befinden sich 2 Questzelte an denen jeweils 50 Phönixe abgeholt werden können, wenn man die entsprechenden Kreaturen liefert.

Auszeichnngen:

Erreicht ein Held Level 30, kann er zwischen 2 Klassen wählen: 
Magier +5 Spellpower (Implosion und Elemente) 
Krieger ( +1 Speed und +5 Attack)
Außerdem bekommt man einen 2. Level 30 Held.
Bei Level 35 gibt es noch ein zusätzliches Artefakt.

Weltenherrscher: 
Erreicht mit einem Helden Level 40 und ihr bekommt die Statue of Legion und Bonus-Artefakte.

Eine neue Macht entsteht:
Erreicht Level 45, jetzt ist es nur noch eine Frage der Zeit…..
Ihr bekommt ein Town Portal-Scroll und einen weiteren Helden der in der Wüste gegen einen Ring getauscht werden kann.
Jetzt können auch Level 10 Kreaturen angeheuert werden. Farie, Rust, Azur oder Crystal Dragons. 

Fraktionen:

Castle:

Hauptheld: König Roland (Warrior, Archery) 
Erzfeind: Inferno
Magie: Wasser (Bless, Cure, Dispel, Forgetfulness, Frost ring, Ice Bolt, Magic Arrow, Mirth, Protection from Water, Weakness)  
Zu erlernende Zauber: Teleport, Prayer, Clone

Ruhmeshalle-Gegenstände: Archery +5 Archery +10 Archery +15= Bow of the Sharpshooter
Weltenherrscher: Helm of Heavenly Enlightenment, Pendant of Courage

Tower:

Hauptheld: Erzmagier (Warrior, Armorer +3 Spell Power und Knowledge)
Erzfeind: Stronghold
Magie: Luft (Air Shield, Destroy Undead, Disrupting Ray, Fortune, Hypnotise, Lightning Bolt, Magic Arrow, Precision, Protection from Air,)
Zu erlenende Zauber: Counterstrike, Haste, Chain Lightning, Magic Mirror

Ruhmeshalle-Gegenstände: +6 Spellpower, Golden Bow, +20 Spellpower
Weltenherrscher: Wizards Well, Helm of Heavenly Enlightenment


Necropolis:

Hauptheld: Shaka (Mage, Necromancy) 
Erzfeind: Castle
Magie: Erde (Anti Magic, Death Ripple, Eathquake, Force Field, Magic Arrow, Protection from Earth, Quicksand, Shield, Sorrow, Stone Skin)
Zu erlernende Zauber: Meteor Shower, Slow, Animate Dead, Ressurection 

Ruhmeshalle-Gegenstände: +3 Spellpower, Attack +6, Spell Power +12
Weltenherrscher: Vampires Cowl


Fortress:

Hauptheld: Hexe Andra ( Mage, Intelligence +3 Spell Power und Knowledge)
Erzfeind: Tower
Maie: Luft (Air Shield, Destroy Undead, Disrupting Ray, Fortune, Hypnotise, Lightning Bolt, Magic Arrow, Precision, Protection from Air,)
Zu erlenende Zauber: Counterstrike, Haste, Chain Lightning, Magic Mirror

Ruhmeshalle-Gegenstände: +6 Spellpower, +10 Spellpower, +20 Spellpower
Weltenherrscher:  Wizards Well, Helm of Heavenly Enlightenment


Rampart:

Hauptheld: Anführer Grim (Warrior, Resistance +4 Spell Power +4 Defence)
Erzfeind: Necropolis
Magie: Feuer (Blind, Bloodlust, Curse, Fire Shield, Fire Wall, Fireball, Landmine, Magic Arrow, Misfortune, Protection from Fire)
Zu erlernende Zauber: Slayer, Armageddon, Berserk

Ruhmesshalle-Gegenstände: +5 Resistance +10 Resistance +15 Resistance
Weltenherrscher: Wizards Well, Armageddons Blade


Dungeon:

Hauptheld: Hexenmeister (Mage, Sorcery +3 Defence)
Erzfeind: Fortress
Magie: Erde (Anti Magic, Death Ripple, Eathquake, Force Field, Magic Arrow, Protection from Earth, Quicksand, Shield, Sorrow, Stone Skin)
Zu erlernende Zauber: Meteor Shower, Slow, 
Ressurection

Ruhmeshalle-Gegenstände: +5 Attack, +7 Spellpower +12 Spellpower
Weltenherrscher: Vial of Dragon Blood, Helm of Heavenly Enlightenment


Inferno:

Hauptheld: Dämonenlord (Mage, Mysticism +6 Spell Power +6 Defence)
Erzfeind: Rampart
Magie: Feuer (Blind, Bloodlust, Curse, Fire Shield, Fire Wall, Fireball, Landmine, Magic Arrow, Misfortune, Protection from Fire)
Zu erlernende Zauber: Slayer, Armageddon, Berserk

Ruhmeshalle-Gegenstände: Health+1 Health+1 Health+2= Elixir of Life
Weltenherrscher: Wizards Well, Armageddons Blade


Stronghold:

Hauptheld: Crag Hack (Warrior, Offense +3 Defence)
Erzfeind: Dungeon
Magie: Wasser (Bless, Cure, Dispel, Forgetfulness, Frost ring, Ice Bolt, Magic Arrow, Mirth, Protection from Water, Weakness)  
Zu erlernende Zauber: Teleport, Prayer, Clone

Ruhmeshalle-Gegenstände: +1 Speed, +5 Attack, +3 Speed.
Weltenherrscher: Helm of Heavenly Enlightenment, Pendant of Courage


Jede Fraktion bekommt noch Boots of Speed, zusätzlich zum 3. Ruhmeshalle-Gegenstand.


Sonstige Hinweise:

Es gibt für jeden Spieler 2 Garnisonen, die nahe der Burgen im Innland stehen. 
Diese sind unbemannt und für die Lagerung von Truppen zuständig.
Außerdem besizt jeder eine Inferno Burg im Untergrund. Diese dient dazu den Kontakt zum Königreich zu halten, wenn man Belohnungen abholen möchte oder zur Verteidgung. 

Als Startbonus sollte Gold oder Artefakt (+1 Moral oder +1 Glück) gewählt werden, den alle Ressourcen werden am Start abgenommen. 

Es gibt einen Held den jeder Spieler rekrutieren kann –Lord Haart. 
Ein Fehler den ich nicht beheben konnte.

Jeder Spieler hat einen Helden der am Anfang entlassen werden kann, dieser steht vor einem Tor das nur der PC öffnen kann, weil dieser über genügend Ressourcen verfügt.
Der PC schaltet somit an einem bestimmten Punkt einen Wächter frei, um die KI stärker zu machen.

Meine Strategie:

Die ganze Armee wird dem Hauptheld gegeben. Wichtig ist dabei das man eher starke Kreaturen rekrutiert. Meistens kann man sich nicht alle Kreaturen leisten. 
Ich versuche nicht die äußeren Burgen zu verteidigen und teile auch keine Armee auf, da mein Hauptheld die ganze Erfahrung bekommen soll.

Belohnungen holt auch nur mein Hauptheld ab, da sie zusätzlich Erfahrung bringen.

Am Anfang solltet ihr mit eurem 2. Helden die ganzen Aufgaben im Untergrund abklappern,
damit ihr später einfach überprüfen könnt wann ihr eine Aufgabe erledigt habt.
Der 2. Held kann dann auch die Tore öffnen damit der Hauptheld später, wenn er wieder im Königreich ist alles einsammeln kann.


