Map Name:		[Alexander the Great]  
Map Maker:		[Valery Rogacev aka Salamandre]
E-Mail Address:		[rogacev@free.fr]
File Name (original):	[Alexander.h3m]
Language:		[English]
Download:		maps4heroes.com

Deutsche Version:
Kartenname:		[Alexander der Grosse]
Dateiname:		[Alexander_GE.h3m]
Übersetzer:		[Konrad L. aka Koni]
E-Mail Addresse:		[lewikon@t-online.de]
Download:		[Drachenwald.net oder mightandmagicworld.de]  
Sprache:			[Deutsch]

Spielversion:		H3 - Wake of Gods
Maptyp:			[Singleplayer], [1 Human Only, 7 Computer Only]
Größe:			[XL mit Untergrund]
Schwierigkeit:		[Impossible] 
Beschreibung:	              "Ich würde lieber ein kurzes Leben in Ruhm als ein langes in Unbekanntheit leben." 
									{Alexander der Große} 

Spez. Siegbedingung:	[Keine]
Spez. Niederlagenbed.	[Zeitlimit]
Andere Spezialitäten:	[Viele]


SPEZIELLE ANERKENNUNG: Bad (WoG Team), Quirquirish Dragon, Doom für ihre wertvollen Ideen und Vorschläge für das letzte Ereignis, Alexanders Tod, dessen Umsetzung sehr viel Zeitaufwand erfordert hat aufgrund eines HoMM Bugs. Besonderer Dank gebührt James Vogan, der das "einschalten/ausschalten" Time Triggers Script beigesteuert hat, um einen möglichen Crash zu umgehen.

WEITERES: Meine dritte WOG Map. Sie enthält viele Features, die nirgendwo sonst zu finden sind. Das totale und dynamische Wechselspiel zwischen dem Spieler und den 6 AI-Gegnern simuliert die Übereinstimmung mit der Wirklichkeit und ist sehr intensiv zu spüren. Dutzende von Scripts werden im Hintergrund aktiviert, und doch wird sich der Spieler nie einem fremden Willen unterworfen oder auf einen einzigen Weg festgelegt fühlen. Die reale Geschichte über Alexander den Großen wurde so viel wie möglich respektiert. Nach meiner Kenntnis ist dieses Szenario die erste Karte, in der ein Held sterben muss, um den Sieg zu erreichen. Ich rate nicht dazu, die Karte in eins durchspielen zu wollen, denn sie kann gut und gern einige Tage und Wochen in Anspruch nehmen. Der Spieler muss auf tausend Details achten und hat nicht nur den Haupthelden zu managen. 

INSTALLATION:     Das Zip enthält 2 Dateiordner: Maps und Data. Öffnet jeden Ordner und kopiert dann alle Dateien in den entsprechenden Ordner in eurem Verzeichnis. 

                       !!! Ohne diese Dateien zu installieren, wird die Karte NICHT wie geplant funktionieren !!!

BUGS:           Mit der letzten Version sind keine Bugs, die sich auf Scripts beziehen, festgestellt worden. Legt jedoch bei JEDEM Wochenanfang ein gesondertes Save an und bewahrt es als Sicherheit, um später darauf zurückgreifen zu können. Es ist nur ein kleiner Preis, den man beim Spielen so einer komplexen Map zu zahlen hat.

Es gibt ein TM (time trigger) für jeden AI-Spieler, wodurch 2 freie Helden auf die Map gebracht werden. Mir ist es nur einmal passiert, dass ein Held an eine unerlaubte Stelle platziert wurde und dadurch das Spiel abstürzte. Durch Neuladen zu Anfang der Woche (ein Save ist anzuraten) ist das zu vermeiden. 

Falls es nach diesem Neuladen immer noch zu einem Crash kommt, dann benutzt das {Debug Feature}, das James Vogan freundlicherweise zur Verfügung gestellt hat. Durch einen Rechtsklick mit der Maus auf die Schaltfläche für {End of Turn} (Sanduhr) wird ein Auswahlfenster geöffnet, wo man die AI {Timer} ausschalten kann. Ihr könnt sie anschließend wieder einschalten, wenn so der Absturz an diesem Tag vermieden wurde.

Weitere Hinweise von James Vogan: "{Crashes} können auch während eines Kampfes gegen feindliche Helden passieren. Es wurden Änderungen vorgenommen, um die Häufigkeit zu reduzieren, doch ist ein SAVE vor jedem Kampf dringend anzuraten, falls es doch einmal vorkommt. Ein Grund für solche Abstürze ist es, wenn sich auf dem Schlachtfeld Kreaturen befinden, die sich am Rundenbeginn selbst "klonen" können, und die Klone zwei Hexfelder besetzen. Dabei können sie andere Kreaturen oder Hindernisse auf dem Feld vor dem Klon überlappen. (Wahrscheinlich überprüft die Programmlogik in diesem Fall nur EIN leeres Feld vor der sich klonenden Kreatur.) Überlappte Kreaturen "verschwinden", können aber ihre normale Aktion ausführen, wenn sie an der Reihe sind (wobei sie dann wieder sichtbar werden). Während sie unsichtbar sind, kann es zu einem Crash kommen, wenn andere Kreaturen das Feld vor ihnen zu besetzen versuchen."

Ebenso kann es zu einem Fehler kommen, wenn der Spieler selbst {Clone} spricht. So sollte man immer beim Klonen von Erzengeln darauf achten, dass sie nicht auf ALLEN angrenzenden Feldern von Hindernissen umgeben sind. Andernfalls wird der Klon nicht erscheinen und der originale Kreaturenstack wird am Ende des Kampfes vernichtet und nicht überleben. 

In seltenen Fällen kann es einen Crash geben, wenn die AI den Zauber {Dispel} spricht. Darum habe ich mich dafür entschieden, den Spruch aus dem Zauberbuch der AI zu entfernen. Im Gegenzug wird Alexander in allen Kämpfen, in denen die AI-Helden vorher diesen Spruch anwenden konnten, nicht in der Lage sein, den Zauber {Force Field} zu benutzen und ihn sogar "vergessen". An strategisch wichtigen Punkten in der Karte wurden darum Schreine platziert, wo Alexander nach einem Besuch diesen Spruch zurückerhalten kann. Man sollte also nicht überrascht sein, wenn {Force Field} aus dem Zauberbuch verschwunden ist, es ist so beabsichtigt. Vergesst also NIE, diesen wichtigen Spruch nach einem Kampf zu überprüfen und gegebenenfalls ERNEUT zu lernen. 

Seltsame Dinge können passieren, wenn die AI {Resurrect} benützt: das Spiel kann bei der Kreatur einfrieren, auf die der Spruch gerichtet ist. Neuladen ist angesagt.

Alle Abstürze in dieser Karte sind nicht auf Scripts zurückzuführen, sondern auf WoG, da viele Features nicht bis ins Letzte vom WoG-Team getestet werden konnten. Wenn man verstanden hat, was zu einem Crash im Kampf führen kann, wird man im ganzen Spiel keine derartigen Abstürze mehr bekommen.

Lasst es mich wissen, wenn bei euch noch andere Situationen einen Crash verursachen, und schickt mir eine e-mail. 


SPOILER:	WARNUNG!!!  ES FOLGT EINE SPOILER INFORMATION, WEITERLESEN NUR AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  ES FOLGT EINE SPOILER INFORMATION, WEITERLESEN NUR AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  ES FOLGT EINE SPOILER INFORMATION, WEITERLESEN NUR AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  ES FOLGT EINE SPOILER INFORMATION, WEITERLESEN NUR AUF EIGENES RISIKO!

















Die meisten Details zum Spiel sind in der "Hilfe Sektion" zu finden, wenn man einen Rechtsklick auf die Schaltfläche "Kingdom Overview" klickt.

An gewissen Stellen kann die Karte als sehr schwer oder gar unmöglich empfunden werden, aber das ist weit gefehlt. Viele Quests/Gebäude/Allgemeine Objekte werden Alexander helfen, seinen Weg zuende zu gehen. Manchmal wird Alexander warten müssen, andere Aufgaben sind zu erledigen, Städte müssen ausgebaut werden. Das Verlassen eines Gebiets löst eine ständige Invasion der Gegner aus, da sich die Eingeborenen niemals einfach einer Fremdherrschaft unterwerfen werden. Bevor ihr also mit Alexander weiterzieht, müsst ihr sicherstellen, dass eure Generäle gut in Stellung gebracht sind, um den Barbareneinfall in der nächsten Runde abwehren zu können. Erst wenn sie Experte in Wassermagie geworden sind, wird euch diese Herausforderung viel leichter gelingen. Ein Script wurde hinzugefügt, das jedem Gegner beim ANGRIFF Masseneile verleiht, während ihr mit Massenverlangsamung "bestraft" werdet. Es wurde deshalb eingefügt, um das Abblocken der Monolithausgänge durch den menschlichen Spieler zu verhindern. Das Verteidigen verliert sonst seinen Reiz, vermeidet diesen Nachteil, indem ihr auf die Invasoren Jagd macht und zuerst angreift!

Schickt mir bitte eine Email, wenn ihr einen Bug oder Fehler findet, aber auch, wenn ihr Hilfe bei einem Kampf oder Ereignis braucht. (Wendet euch für die deutsche Version an den Übersetzer.)

Anmerkungen zum Update vom 17. 01.2009:
Das Update enthält nur eine Änderung: Der Zauber "Air Shield" ist jetzt in der Magiergilde von Pella als MUSS eingestellt. Er erleichtert wesentlich den ersten Kampf gegen die Oger. 

Mit Salamandres Hilfe habe ich einen deutschen BATTLE GUIDE angefertigt, der detailliert und mit Screenshots aus dem Spiel alle Kämpfe beschreibt. Das soll auch nicht so versierten Spielern die Möglichkeit geben, die Map bis zu Ende zu spielen und nicht nach wenigen Kämpfen die Lust zu verlieren. Es lohnt sich!!! Da diese Kampfanleitung einen Umfang von 34 Seiten mit einer Datei-Größe von 13,8 MB hat, ist es nicht möglich, ihn downzuloaden. Für alle, die an einer Zusendung interessiert sind, habe ich ihn in 3 Teile geteilt. Ihr müsst mir nur eine Mail schicken (lewikon@t-online.de) und die Post geht ab! 
Viel Spaß
Koni             




