Atoll Invasion Teil2
Heroes of Might and Magic 3 Karte
von Dieter Averbeck

"Befreie König Burgwald" ist der zweite Teil zur 3teiligen "Atoll"-Kampagne.
Die gesamte Kampagne ist Multiplayer-optimiert. Es spielen zwei alliierte 
Spieler gegen den Computergegner. Natürlich kann man diese Karte auch 
alleine spielen, muß sich dann aber in der Allianz mit der KI begnügen, was 
gerade im zweiten Teil einen hohen Anspruch an den Spieler stellt. Ein Testspiel
hat ergeben, daß der Computer keinerlei Hilfe bringt. Ist aber schaffbar, du mußt
jedoch das  Garnisionstor vor dem Computer erreichen. :)

Multiplayerkarte: 6/2
Unterwelt: nein
Größe: Groß
Gewinnoption: Erobere Stadt
Verlier-Option: Verliere alle Städte

Diese Karte wurde erstellt in der Zeit vom 20.05.-03.06.99. Für weitere 
Informationen mail: DieterA@artworkx.de oder Heroes@artworks.de. Die Karte
ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt, Veröffnetlichung nur nach vor-
heriger Absprache. Für Verbesserungsvorschläge bin ich immer zu haben. Karten-
Updates erscheinen dann im WWW.

Viel Spaß beim Spielen wünscht

Sir Ditje;)