Atoll Invasion Teil1
Heroes of Might and Magic 3 Karte
von Dieter Averbeck

Die "Atoll Invasion" ist der erste Teil zur 3teiligen "Atol"-Kampagne.
Die gesamte Kampagne ist Multiplayer-optimiert. Es spielen zwei alliierte 
Spieler gegen den Computergegner. Natürlich kann man diese Karte auch 
alleine spielen, muß sich dann aber in der Allianz mit der KI begnügen.

Multiplayerkarte: 5/2
Unterwelt: ja
Größe: Mittel
Gewinnoption: Erobere Stadt
Verlier-Option: Verliere alle Städte

Diese Karte wurde erstellt in den Nächten vom 07.-09.05.99. Für weitere 
Informationen mail: DieterA@artworkx.de oder Heroes@artworks.de. Die Karte
ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt, Veröffnetlichung nur nach vor-
heriger Absprache. Für Verbesserungsvorschläge bin ich immer zu haben. Karten-
Updates erscheinen dann im WWW.

Viel Spaß beim Spielen wünscht;)

Sir Ditje
