Atoll Invasion Teil3
Heroes of Might and Magic 3 Karte
von Dieter Averbeck

"Der lange Weg heim und die Gralssuche" ist der letzte Teil zur 3teiligen 
"Atoll"-Kampagne. Die gesamte Kampagne ist Multiplayer-optimiert. Es spielen 
zwei alliierte Spieler gegen den Computergegner. Natürlich kann man diese Karte auch 
alleine spielen, muß sich dann aber in der Allianz mit der KI begnügen. 

Multiplayerkarte: 4/2
Unterwelt: ja
Größe: Groß
Gewinnoption: Finde den heiligen Gral
Verlier-Option: Verliere den König "Burgwald"

Diese Karte wurde erstellt in der Zeit vom 03.06.-21.06.99. Für weitere 
Informationen mail: DieterA@artworkx.de oder Heroes@artworks.de. Die Karte
ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt, Veröffnetlichung nur nach vor-
heriger Absprache. Für Verbesserungsvorschläge bin ich immer zu haben. Karten-
Updates erscheinen dann im WWW.

Viel Spaß beim Spielen wünscht

Sir Ditje;)