Diese Karte ist an das Buch "Das letzte Königreich" von Bernhard Cornwell angelehnt, wobei man die Rolle der Dänen / Heiden / Wikinger annimmt.
Alle Flüsse, Gebirge und Städte (auch die Namen) sind originalgetreu übernommen, obwohl ich mir die Freiheit genommen habe, die Dänen auch aus Frankreich angreifen zu lassen, was in dem Buch nicht so ist.
Um eventueller Kritik (ja, ich habe den Kommentar gelesen ;) ) bezüglich der kargen englischen Landschaft vorzubeugen: Man muss bedenken, dass die gesamte britische Insel nicht besonders bewaldet ist, weshalb ich auch dort eher Steine und kleine Pflanzen verteilt habe. Es liegt nicht daran, dass ich keine Lust mehr zum Bauen hatte... ;)