The Empire of the World II
Author: Stefan Kispalko aka Darklord

German Version
Das Weltreich II
updated by Konrad Leweling aka Koni (lewikon@t-online.de)

H3 - SoD-map

Walkthrough:

I. Der Beginn (Monat 1-4)

Maximus sucht Weg nach oben, Seer Hut, Kampf gegen The Guard
Eroberung von Longbow (Red Castle und Hero), Quest-Guard: Lernen von Wasser-, Feuermagie und Pfadfinden (Wichtig!!)
Befreiung von Christian aus Gefängnis, Eroberung von Castle Unknown, Seher sucht Artefakt Krone der Höchsten Magie
Christian zurück zu Quest-Guard bei Longbow und holt Armee-Nachschub, Maximus in Untergrund hinter Unknown, Besuch des Hellblauen Zeltes
Hellblaues Grenztor zu Edelsteinen und Engels-Portal, Quest-Guard (1 Erzengel und 2 Kämpen), Seher (Reiterhandschuhe für 40 Edelsteine)

Hellblaues Grenztor zur Schiffswerft, flussab zu Artefakt Krone der Magie, Landung in Sherwood Forest, Eroberung von Sherwood
nach Sieg über Robin Hood (Artefakte Engelsfedernpfeile und Fesseln des Krieges) kann Christian durch Quest-Guard zum grünen Zelt
Maximus durch Grünes Grenztor zu Seher: Spruch Wasserwandeln für Engelsfedernpfeile
Maximus per Zauber Wasserwandeln zurück über Ställe, Titanen (Artefakt Gem-Ring), Baum des Wissens (Reisestiefel), Zeloten
an Quest-Guard (verlangt Sieg über King Arthur) vorbei zurück zu Seher (Buch der Erdmagie für Krone der Höchsten Magie), Spruch Stadttor


II. God of Water - King Arthur (Monat 5)

über Grünes Grenztor nach Norden zum Zweiwege-Monolith (hinter Castle Longbow versteckt!) zur Hall of the Gods
God of water besiegen (Artefakte Buch der Wassermagie, Admiralshut, Kugel u.a.), zurück zur Werft über Fluss
zum Quest-Guard (God of water besiegen) nach Osten zu Brother Tuck, Schutzwall Jeddite erobern und Brother Tuck besiegen
durch (hinter Jeddite gut versteckte!) Quest-Guard (Brother Tuck besiegen) zum Gefängnis, Marion befreien, Quest-Guard nach Sherwood öffnen
zurück zum Fluss, Seher (Bruder Tuck besiegen für Artefakt Rundschild), flussab nach Süden, an Mermaids vorbei nördlich zu 2 Schulen des Krieges
per Wasserwandeln zu Marletto-Turm und Pandora-Box, zwischen Schiffswracks landen, Princetown mit Prince John erobern, Truppen per Stadttor
3 Marlettotürme am Fluss im Westen, von Princetown an Schule des Krieges vorbei mit Wasserwandeln über Verfluchten Grund nach Westen
King Arthur in Kings Castle besiegen, Krone der höchsten Magier zurückerobert, Rot ist eliminiert
erste Quest-Guard zu Gems öffnen, per Stadttor nach Longbow/Unknown zurück, neue Truppen
Tipp: Die Taverne in Kings Castle bietet jetzt die Möglichkeit zum Rekrutieren von Zweithelden, z. B. Gelu mit seiner Scharfschützen-Spezialität
oder später Dracula mit seinen Lichen (siehe unten).   


III. Mongolia und Genghis Khan (Monat 6-7)

Quest-Guard (King Arthur besiegen) öffnen, durch Garnison zum Strudel (Achtung Ein-Weg-Strudel), durch Garnison flussauf nach Norden, Landen
Genau (!!!) den Anweisungen des Horsekeepers folgen, um sicher an Xyron und Inferno-Town vorbeizukommen
über Quest-Guard (Schild der Verdammten) zum Einweg-Portal nach Mongolia, am Ausgang in der Black Sea Schiff herbeirufen, nach Süden
an Marletto-Turm vorbei nach Norden durchkämpfen bis Quest-Guard (4000 Holz), Weg zwischen Gorgonen-Höhlen zum Untergrundtor finden 
Zwerge bekämpfen nach Süden bis Schutzwall Forest, Dwarf Master besiegen (Artefakt Golden Bow), 4000 Holz aufnehmen, Truppen per Stadttor holen
Geheimweg zu den Goldenen Drachen und Seher (will Artefakt Blut des Drachen, erst viel später erhältlich!)
zurück zu Quest-Guard (4000 Holz), Pandora-Box und Obelisken besuchen (oder später), Quest-Guard nicht zu öffnen (Titan master besiegen, später!)
am Schild "Swimming only" per Wasserwandeln zum (sehr gut versteckten!!, Spruch View Earth/Air benutzen!) Artefakt Cornucopia (später sehr wichtig)
mit Wasserwandeln weiter nach Westen, an Tree of Knowledge vorbei zu grünem Fort mit Wystan, Truppenverstärkung.
Weiter westlich zu Grab von Ling Lugasus, Red Keeper u.a. Monster besiegen, Rotes Zelt besuchen, Artefakt Titanen Cuirass, weiter westlich
durch Mystic Gardens zum Fort Kunhikutta mit Arjuna, Seher (GenghisKhan besiegen) gibt Tipp: Schiff herbeirufen
Meer erforschen (Untergrundtor bei Mermaids nicht passierbar), Landung auf Chaos Island, per Wasserwandeln zu Semgal Khan, Pandora Box
Quest-Guard (Semgal Khan besiegen), per Wasserwandlen oder Schiff rufen weiter nach Westen, durch Garnison kämpfen oder südlich umgehen
Artefakt Sword of Justice im kleinen Teich hinter Krypta (!), Fort Mongolia erobern und GenghisKhan besiegen, Türkis eliminiert
Per Stadtportal zurück nach Longbow, Armeeverstärkung 


IV. God of Fire - Shadowlands (Monat 8-10)

God of Fire besiegen (Artefakt Macht des Drachenvaters, FeuerKugel), Quest-Guard (GenghisKhan besiegen) bei Kings Castle öffnen, Taverne bauen!! 
Schiff rufen, nördliches Meer erkunden, Quest Guard will 4 Artefakte des Todes für Armor of the Damned, Leuchttürme im Norden,
Hölleninsel und Obelisken-Weg im Westen mit Zweiwege-Monolith ins Gralsgebiet (alternativ)
im Süden landen vor Quest Guard (God of fire besiegen), Tipps beachten: Truppen bis auf 1-2 Engel in Garnison parken, immer links über die Wasser
erstes rotes Grenztor NICHT öffnen, bis Purpur-Zelt laufen, Merlin-Trick: aus Kampf fliehen und Maximus in Taverne in Kings Castle wieder rekrutieren

per Stadtportal nach Jeddite, Purpur-Grenztor öffnen, 500 Feendrachen besiegen, per Wasserwandeln über Cursed Ground zu Trees of Knowledge
Quest-Guard (Feendrachen besiegen), Untergrundtor, Vial of Mercury hinter 2800 Enchanter nehmen, pink Guard besiegen, Zweiwege-Monolith
Quest-Guard (Vial of Mercury) öffnen, durch Untergrundtor in die Shadowlands
2 Nekropolen erobern, Sandro und Nosferatu besiegen, wenn noch möglich Dracula aus Gefängnis befreien, sonst besiegen
Achtung: Dracula kann in Kings Castle nach vielen Versuchen als Held rekrutiert werden, mit dem Kombi-Artefakt Cloak of the Undead King ausrüsten
Seherhütte: Nosferatu besiegen (für 100 Kämpen), zurück nach Longbow


V. God of Earth - Barbarenland - Lost Souls (Monat 11-13)

God of earth besiegen (Artefakte Elixier of Life, Armageddon-Klinge, Golden Bow), nach Unknown, Weg hinter Barracks (Holzstapel versperrt Weg!!)
Quest Guard (God of earth besiegen) öffnen, geheime Wege zu 2 Barbarenburgen mit Gretchin und Hrodogrin (nur mit Wasserwandeln erreichbar)
Geheimweg zur Pandorabox (mit Statue des Legionärs), Seher-Quest (Cyclops king besiegen) und Quest-Guard (Xyron besiegen)

Von Unknown aus ein zweites Mal durch den Strudel bis zu Xyrons Inferno, Xyron besiegen (Artefakt Stiefel des Schwebens), zurück ins Barbarenland
Quest Guard (Xyron besiegen) öffnen, auf dem Wasser den Wolken nach Südosten folgen, Landen, Zyklopenweg nach Norden dann Süden folgen
Nebenquest (nicht spielentscheidend): 3 Teufelsartefakte (2 von Xyron, 1 von den Teufeln davor) für 50 Golddrachen
Quest Guard (Orb of Vulnerablity), Grüne Drachen besiegen, Artefakt liegt hinter Baum des Wissens vor Bibliothek, Quest Guard öffnen
Cyclops erobern und CyclopsKing besiegen, zurück zum Seher (154 Königsgreifen), von Cyclops weiter nach Norden an Trollbrücke vorbei,
mit Wasserwandeln zum Quest Guard (CyclopsKing besiegen) in den Untergrund zum Land der 'Lost Souls'.

Unten 3 QuestGuards (Buch der Erdmagie, Admiralshut, Buch der Wassermagie abgeben), ersten Lost Souls-Wächter besiegen (Totenhelm Skull)
hinter Vulkan versteckter QuestGuard will Schild der Wache, Seher rechts von Garten der Enthüllung (Revelation) hinter Vulkan will 3 Mana-Artefakte
an Schule der Magie vorbei weiter nach Norden, Lost-Soul Wächter besiegen (Schild Yawning Dead), Weg zurück
rechts von Schule der Magie versperrt hinter Vulkan eine Räuberhöhle den Weg zum Untergrundtor, etwas links davon liegen die 2 fehlenden Artefakte
(Brustkorb und Schwarzklinge)
oben versperrt ein Schwarzes Grenztor den Weg, trotzdem hinlaufen, um die beiden Placed Events auszulösen für die 3 Mana-Artefakte (!!!)
zurück Seher-Hütte (Schild der Wache für 3 Mana-Artefakte), weiter zur Quest-Guard (Schild der Wache) zum Ausgang
an 2 Seher-Hütten bekommt man gegen Ressourcen den Admiralshut und das Buch der Wassermagie zurück, Schiff herbeirufen

Ankunft im 'Paradies': zwei Castles mit Haven-Kreaturen, alle schließen sich an, in einer Seher-Hütte erhält Maximus das Buch der Erdmagie zurück
weiter durch den Zweiwege-Monolith hinter dem purpurnen Tor (NE-corner), Ankunft auf kleiner Insel nördlich Merlins Tower
per Schiff nach Westen zur Trauminsel Dream Island (noch ein Sword of Justice), durch Zweiwege-Monolith zur Drachenhöhle (Cavern of Dragons)
Drachen-Utopia und Schwarzes Zelt besuchen, zurück über die Trauminsel auf Merlins Insel, Schwarzes Grenztor öffnen
Merlin besiegen (Artefakt Helm der Himmlischen Erleuchtung), beim Seher Belohnung abholen: Sandalen des Heiligen
zurück über das Paradies in das Land der Lost Souls zum Untergrundtor mit dem Schwarzen Grenztor   
      

VI. Viking Land - Land der Titanen - Labyrinth der Vier (Monat 14-15)

Über Garten der Enthüllung zur Naturstadt (Preserve), dahinter bewachen 3000 WarUnicorns das Kombi-Artefakt Zauberbrunnen (Magic Well)
nach Truppenverstärkung im Süden zum Weißen Grenztor und zur Quest Guard (10000 gold): Ur-Behemoths am World's end besiegen
zurück zum Preserve und weiter durch das Schwarze Grenztor nach North Vikings (Monster links und rechts alternativ), Schätze im Dwarf Territory
Viking in seiner Burg besiegen, Quest Guard (UrBehemoths besiegen) öffnen, Windmühlenweg nach Norden folgen
Quest Guard (Artefakt Cornucopia) öffnen und Weißes Zelt besuchen, zurück nach Süden zum Weißen Grenztor

Mit Wasserwandeln hinüber zu dem Weg mit den weißen Fußspuren, immer weiter nach Norden folgen bis zu den 4000 Titanen
im Schneeland 4 Tower erobern mit den Helden Guard, The Mage, Master Genie, Naga Queen und dem TitanMaster (Artefakt Himmlisches Halsband)
alternativ: Golems besiegen (300 gems und 80000 gold), Seher (God of air besiegen für 100 Erzengel), zurück zur Truppenverstärkung

Über Wystans Dschungelfort oder Forest des Dwarf Kings zum Quest-Guard (TitanMaster besiegen) und weiter zum Einweg-Monolithen.
Ankunft Im Labyrinth der Vier, hier sollte man genau die Hinweise beachten. Ganz am Ostrand gelangt man mit dem Schiff zu zwei Löchern
(im Gang südlich der Bibliothek), mit Wasserwandeln erreicht man über den Pfad der 3 Tests das Artefakt Löwenschild des Mutes.
Weiter mit dem Schiff nach Norden kann man anlanden (links neben einem Auge des Magiers), weiter im Norden ein Conflux mit Brissa
davor ein Quest Guard (Conflux King besiegen), er steht nicht weit entfernt hinter einem Vulkan, nach Sieg Conflux einnehmen und Brissa besiegen
zurück per Stadtportal nach Forest, jetzt wird es kompliziert: man kann das zweite Konflux im Süden mit Fiur nicht per Schiff erreichen,
also nur per Wasserwandeln, dazu muss man Anfang der Woche die Ställe besuchen, langsame Truppen zurücklassen, möglichst Reiterhandschuhe
und Reisestiefel anziehen, durch den Einweg-Monolithen, südlich an das Ufer stellen, schlafen, dann Zauber sprechen und dann bis zum Landepunkt (südlich des Auges der Magier) durchlaufen. Quest Guard (Brissa besiegen) öffnen, Fiur in seinem Konflux besiegen und per Stadttor zurück nach Hause
genauso gelangt man dann auch zum 2. Landepunkt nordwestlich des Monolithen (links neben einer Krypta und etwas nördlich von den 3 Wagen)
Auf diesem Wege den QuestGuard (Fiur besiegen) öffnen und am Fluss ein Schiff herbeirufen, im Süden bei den Deathclouds landen
Weg durch die Todeswolken finden zum Inferno Death und den Death God besiegen.


VII. God of Air - Dragon King - Lands of Inferno (Monat 16-18)

Den God of Air muss man nicht unbedingt besiegen. Nach Einnahme von Fiurs Konflux hat Braun seine letzte Stadt verloren
God of air wird nach 7 Tagen aus dem Land verbannt. Der Weg zum Einweg-Monolith hinter ihm ist frei. Der Ausgang ist südlich von einem Preserve.
Die Stadt dient nun als neue Basis. Der QuestGuard westlich davon (nur über Wasserwandeln erreichbar) verlangt 3 Diplomaten-Artefakte.
Über einen anderen Geheimweg (hinter dem Vulkan) geht es weiter zu 2 QuestGuards: Einer verlangt den Sieg über Dragon king.
Also den anderen: Sieg über Death God. Maximus fährt den River Styx hinunter (wo er sein eigenes Grab besuchen kann!)
Er gelangt in eine weitere Drachenhöhle (Dragon's lair) und kämpft sich nach Norden durch bis zu einer unüberwindlichen Drachen-Garnison
Ein geheimer Umweg, der 'nur' einen Kampf gegen ca. 1000 Rostdrachen erfordert, führt schließlich zum Dungeon mit dem Dragon king.
Er erbeutet die Artefakte Blut des Drachen und die Ehrenschärpe (1. Diplomaten-Artefakt), zurück zur 'Basis' und zur Seherhütte bei Forest
(Belohnung für Blut des Drachen sind 225 Goldene Drachen)           

Durch die QuestGuard (Dragon king besiegen) geht es ins Land des Inferno. Im Norden am Grab des Fidor liegt das Buch der Feuermagie (wichtig!)
Hier sind 3 Inferno-Städte zu erobern und die Haupthelden Rashka, Marius und Ash zu besiegen, um an die beiden wichtigen Artefakte zu kommen.
(Diplomatenring und Staatsmannorden). Eine Pandora-Box gibt Maximus eine Steigerung seiner Primär-Fähigkeiten.
Zwei Seherhütten (Ash bzw. Marius besiegen bringen 100 Engel und 200 Kämpen).


VII. Wieder in Rom - Endkampf gegen Caesar (Monat 19)

Mit den 3 Diplomaten-Artefakten öffnet der Quest-Guard den Weg zum Einweg-Monolithen, der Maximus zurück nach Rom bringt. 
Die Bauern begrüßen ihn erfreut und schenken ihm die Wunderrüstung, das letzte Teil für die Engelsallianz. Im Südwesten liegt Treasurehand.
Es ist jetzt die neue Basisstadt. Das erste Untergrundtor führt zum Buch der Erdmagie, mit dem jetzt Christian nach Rom geholt werden kann.
Das zweite Untergrundtor hinter Southern Rome führt zu einem weiteren Buch der Erdmagie für Marion.
Nero bei seinen drei Natur-Städten muss besiegt werden, um den QuestGuard zu den beiden Zwergenschatzkammern zu öffnen.
Dahinter steht ein Einwege-Monolith, durch den Marion und Christian in einen geheimen Bereich gelangen, wo sie hochleveln können. 
Außerdem stehen dort Kreaturen für ihre eigenen Armeen bereit (die als Kanonenfutter im Endkampf gegen Caesar dienen können).
Über einen QuestGuard (Buch der Feuermagie) gelangt Maximus zu Caesar's Palace. 
Ist er besiegt, ist das epische Spiel zu Ende. Gratulation!!      
   
        
    
  

  
           

    
 
 
  
 
             
   

  

