Map Name (original):		[The Empire of the World III]  
Map Name (German version):	[Das Weltreich III]
Map Maker:			[Valery Rogacev aka Salamandre]
E-Mail Address:			[rogacev@free.fr]
Übersetzer:			[Konrad Leweling aka Koni]
E-Mail-Addresse:			[lewikon@t-online.de]

Map Typ:				[Einzelspieler] [1 Mensch, 7 Computer]
Sprache:				[Deutsch]

Beschreibung:	 Extra Large, Impossible, Single Player
		 Dies ist meine erste Map für WoG. Ich war überaus begeistert davon, als ich WoG entdeckt hatte, da ich schon seit meinen jungen Jahren ein Fan der Heroes-Reihe bin. Ich hatte schon Dutzende Karten für HoMM2 und HoMM3 angefertigt, aber noch nie hatte ich den Mut dazu, mich mit der ERM Sprache zu befassen. Nun, da ist sie nun, und es war keine leichte Aufgabe, die ich mir stellte: nämlich die Saga der wohl berühmtesten Karten für Heroes fortzusetzen. Stephan Kispalko aka Darklord hatte The Empire of the World I und II erschaffen, womit er das Kartenerstellen zu einer vollendeten Kunst erhob. Wer von uns hat nicht Tage damit verbracht, diese Kunstwerke zu spielen, die seine Karten zweifellos sind? Leider zog sich Kispalko gänzlich zurück und so entstand kein Nachfolger seiner Weltreich-Reihe mehr. Ich bin fest überzeugt davon, er hätte uns alle mit seinem Comeback beschämt, wenn er über WoG und seine Wunder informiert gewesen wäre. Aber leider ist es nicht so gekommen.

Das Weltreich III handelt von der Geschichte des Maximus, der aus seinem Exil zurückkehrt. Er muss sich vielen Feinden stellen, mancherlei Gefahren begegnen und die ungewöhnlichsten Kreaturen in seinen Dienst stellen. In einem epischen und fesselnden Abenteuer muss Maximus herausfinden, wo sich der Imperator Commodus vor ihm versteckt, und dafür muss er sich die Mitglieder des Senats einen nach dem anderen "vorknöpfen". Heftige Kämpfe, plötzliche Invasionen, monströse Armeen werden versuchen, ihn aufzuhalten. Aber Maximus verfügt über geheime Waffen, die ihn ebenfalls immer gefährlicher machen.
		    
Spezielle Siegbedingung:	[Ein Artefakt in Besitz bringen]
Spezielle Verlustbedingung:	[Ein Zeitlimit]
Andere Besonderheiten:	[KEINE]

Zitat: "Mein Name ist Maximus Decimus Meridius, Kommandant der Armeen des Nordens, General der Felix Legiones, treuer Gefolgsmann des rechtmäßigen Kaisers Marcus Aurelius. Vater eines hingemordeten Sohnes, Gatte einer gemeuchelten Ehefrau. Und ich will meine Rache, in diesem oder dem nächsten Leben."


BESONDERE ANERKENNUNG: Fnord für seine wundervollen Scripts und Ideen (die ich bis zum Wahnsinn studierte), Vlaad für seine wertvolle Hilfe, Woodmelon für seine Map "CHASER" (aus der ich Tonnen von Scripts "importierte"), Alexander Trifonov für sein unglaubliches ERM Tutorial und nicht zuletzt Stephan Kispalko, da mir seine Karten die Inspiration gaben, sie fortzusetzen und zu vollenden.


DESWEITEREN: Als ich mit dieser Karte begann, hatte ich KEINE Ahnung, was ERM war. Ich brachte Tage und Wochen damit zu, Maps von Vlaad und Fnord zu studieren, ihre Scripts zu untersuchen und mir vorzustellen, wie ich sie am besten gebrauchen konnte. Das Problem mit WoG ist, dass viele Features das Spiel unausgewogen machen, indem der menschliche Spieler zu mächtig wird. Die Herausforderung war: wie schaffe ich beim Spieler das Gefühl, unschlagbar zu sein, und gleichzeitig der AI eine Chance zu geben, mithalten zu können. Ich denke, ich habe es geschafft.

INSTALLATION:   Übertragt alle Image-Files in den Maps-Pfad (im Normalfall) C:\Program Files\3DO\Heroes3\Maps. Auch die TheEmpireoftheWorld.dat gehört in MAPS, sie ist besonders WICHTIG !!  
                          Extrahiert die Heroes3Characters.exe in Data (üblicher Pfad). Wenn ihr wieder mit den Originalbildern spielen wollt, dann entfernt sie einfach wieder.


ZUM UPDATE:	Änderungen/Ergänzungen:

>Script zur Verhinderdung des Negative Experience bug, weshalb die "trees area" geändert wurde (nun mit Cyclops Stockpiles aufgefüllt).
>Neue Quest in 5 Teilen: die Meisterdieb-Aufgabe
>Variable eingefügt, damit die bmp.files korrekt angezeigt werden (sie funktionieren jetzt, wenn ihr sie in den Maps-Folder kopiert habt).
>Attila greift nun Rom an, bleibt aber beim Scholar stehen. Dadurch wurde der Bug behoben, der ihn beim Angriff auf eine "creature bank" ausschaltete.
>Maximus startet nun mit "Expert Learning".
>Ein 2-Wege-Monolith wurde hinzugefügt, um das Reisen in die Wüste und zurück zu erleichtern.
>Für den Admiralshut muss jetzt Zubin anstatt Deemer getötet werden, wodurch er schneller zu bekommen ist.
>Ein "Altair of sacrifice" wurde neben Primutius platziert, um ihm eher die Chance zu geben, seinen Ort wechseln zu können.
>Nach dem Endkampf MUSS der Spellbinder's Hat in der Seherhütte erworben werden. Ein unerreichbarer Held verhindert nun, dass das Spiel nach Ausschaltung des letzten Gegners vorbei ist (AI-bug).
>Ein Cheat Menu wurde hinzugefügt, aber ausgeschaltet. Um es einzuschalten, sind Kenntnisse in ERM Basics erforderlich.
>Die Geschwindigkeit der Emmisaries wurde auf 20 geändert.
>Verschiedene kleinere Änderungen (Passability, Gebietsgestaltung, AI Spells entfernt (weitgehend), die ein Einfrieren im Kampf verursachten.



SPOILER:	WARNUNG!!!  SPOILER INFORMATION FOLGT. WEITER AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  SPOILER INFORMATION FOLGT. WEITER AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  SPOILER INFORMATION FOLGT. WEITER AUF EIGENES RISIKO!
SPOILER:	WARNUNG!!!  SPOILER INFORMATION FOLGT. WEITER AUF EIGENES RISIKO!





















Wenn ich euch irgendeinen Tipp gebe, würde ich euern Spielspaß verderben, oder!? :)

Nur für den Fall: legt immer Wert darauf, eure Ressourcen anzuhäufen. Ihr könnt gar nicht genug davon haben, da das ultimate Artefakt, das Maximus IMMENSE Kräfte verleiht, 6000 von jedem Rohstoff + 400 Mithril kostet (1500 + 100 für jede einzelne der 4 Spezialfähigkeiten)! Die Rohstofflager erneuern sich alle 28 Tage, aber bei jedem erneuten Besuch werden die Kämpfe schwerer und schwerer. 

Der Dunkle Turm muss JEDE Woche besucht werden, um euren Kreaturen die jeweils 8 Spezialfähigkeiten zu geben, und dafür habt ihr alles zu opfern, was ihr könnt: tauscht Rohstoffe am Markt ein, nehmt anfangs auch Rückwege in Kauf und besucht ihn! Holt euch "Feuerschild" für eure Kreaturen so schnell wie möglich, ebenso "Klonen" für die Praetorians (Erzengel). "Doppelter Schaden" (Death Blow) für die Hopliten (Scharfschützen) ist ein MUSS, "Kein Distanzabzug" für sie und für die Centurions (Verzauberer) ebenfalls. "Blocken" für jeden sobald ihr könnt! Auch "Enchant/Prayer", "Air Shield", "Bless", "Haste". Achtet darauf, dass all diese mächtigen Fähigkeiten nur wirken, wenn die Erfahrung der Kreaturen hoch ist (erkennbar an den 2 Schwertern). Greift also keine gegnerischen Helden mit einer unerfahrenen Armee an, NIEMALS (die Erfahrung kann durch Vereinigung von neu rekrutierten, unerfahrenen Stacks fallen; steigert dann erst die Erfahrung wieder durch Kämpfe um Rohstoffe etc.). Wusstet ihr, dass man im Kampf Fernkämpfer durch Rechtsklick auf den Wait-Button auf Nahkampf umschalten kann? Das gilt auch für das Aufheben des Rückzugs bei Attack and Return.    
Seht euch um nach versteckten Plätzen und Objekten! Wenn ihr sie alle findet, ist der Endkampf ein Kinderspiel. Die Aufgabe mit den vier Orbs gibt euch 1000 Azurdrachen! Aber sie sind sehr gut versteckt und mit ihrem Zeitlimit (vor Start Monat 10) eigentlich nur als Belohnung für den schnellen Spieler gedacht. Viele WoG-Features aus der Grundversion wurden verändert, ein Berg bedeutet also nicht, dass ihr dort nicht weiterkommt. Manchmal könnt ihr es!
