Diese Karte stammt aus der Kampagne "Incredible Pimp", sie ist allerdings unabhängig,
das heisst, man kann sie einfach als Einzelspieler starten.

Die Story der Kampagne ist folgende:

Pimp hat in der achten Mission OneAndOnly's Tests bestanden, und er darf jetzt die 
Harausforderung des Herren antreten. Der Herr stellt Pimp dafür einen neuen Helden 
zur Verfügung, so dass die Karte auch ohne einen, in den vorigen Missionen gezogenen,
Pimp möglich ist. Also einfach nur starten.

Vorab noch als Tipp:


Diese Karte beinhaltet einige Aufgaben, die mit "normalen" HeroesRegeln nicht zu 
meistern sind. In den Kämpfen werden besondere Taktiken erwartet, sie müssen 
in der richtigen Reihenfolge und ohne Verluste stattfinden. Viele, bzw fast alle
Artefakte und Kreaturen werden an Gates zurückgefordert, was fast nur einen EINZIGEN
Lösungsweg zulässt. Wer hier gerade auf der Suche nach ner "netten kleinen Karte" ist,
dem gefällt die Karte nicht. Diese Karte ist, wie ihr Name sagt, eine Herausforderung, 
die sich nicht mit einem Mal durchspielen lässt. Im Prinzip wird diese Karte nur äußerst
erfahrenen Spielern Spass machen (hoffe ich).

Na dann, Viel Spass beim Verzweifeln.
 