			DRAGONLORD Version 1.18
Hi all!
Wer immer dies hier liest, muß sich zwangsläufig mit meiner neuen Karte befasst haben.
Danke dafür!
Meine dritte Schöpfung ist die bei weitem genialste, die ich bisher zu Stande brachte. Dies liegt
vor allem daran, dass ich es geschafft habe, eine Karte zu bauen, deren Schwierigkeits ständig
ansteigt. Bis zu Endkampf muß man sich zusammennehmen, um nicht einen der großen Kämpfe
zu verlieren. Und dann, wenn man mit einer theoretisch unbesiegbaren Armee über die Ober-
welt siegt, wird man mit dem Endkampf konfrontiert, der einem noch mal alles abverlangt.
Na Lust bekommen? Viel Spaß beim ausprobieren...
Nun natürlich die mittlerweile standartisierten Spielerbeschreibungen:

Red:
Na ja, Conflux eben. Am Anfang durch die schiere Masse an Einheiten einfach gut, gegen Ende
hin muß man eben extrem taktisch sein, um zu gewinnen. Als Auswahl der zweitschwerste
Spieler, den man wählen kann.
Blue:
Der Totenbeschwörer. Am Anfang ziemlich langsam, da alles so verdammt eng ist. Aber dann
ziemlich stark, zumindest, wenn ihn ein Mensch spielt. Dir Vampir-Lords sind in dieser Menge
einfach vernichtend und die unglaubliche Masse von Skeletten leistet ihr Übriges. Als Auswahl
der einfachste Spieler, den man wählen kann.
Tan:
Der teufelichste der Spieler (ha, ha).Hat die größte Fläche zu erobern. Da dadurch die
Dwellings weiter wegliegen, als bei den Anderen, hat er Nachteile. Und natürlich bekommt er 
gerade zu Beginn nicht so schnell Einheiten, wie die Anderen. Als Auswahl daher der schwerste
Spieler, den man wählen kann.
Green:
Der Barbar. Am Anfang ziemlich schnell. Im mittelteil empfindlich gegen konsequente Angriffe,
da ihm die guten Einheiten fehlen, die ja ziemlich teuer sind. Gegen Ende hin, wenn er richtig
zaubernlernt allerdings wieder brandgefährlich. Als Auswahl der drittschwerste Spieler, den man 
wählen kann.
Orange:
Der Endgegner. Braucht euch zu Beginn nicht zu kümmern, da er nicht rauskann, solange ihn
keiner aus der Oberwelt lässt. Er hat natürlich die besten Vorraussetzungen und es ist kaum zu
verhindern, dass er den Gral findet. Derartig ausgerüstet bietet er euch noch ein letztes Mal
Kontra, wenn ihr die Unterwelt betretet. Er ist so gut, wie jemand, der die Oberwelt erobert hat.
Sollte er rauskommen (weil irgendein hirnverbrannter Computer ihn lässt) bevor ihr die obere
Welt erobert habt,... tja dann... Gnade euch Gott!

				enjoy it!
				copyright by mrx4.
			DRAGONLORD Version 2.08
				(Team)
Tja, das ist die erste Teamversion meiner Karte. Im Prinzip leichter, da man einen Gegner
weniger zu besiegen hat. Aber am Ende schwerer, da man nicht soviel Geld zum Aufbau zur
Verfügung hat, wie im Single-Player. Zum Ausgleich liegt der Gral diesmal in der Oberwelt.

				enjoy it!
				copyright by mrx4.
			DRAGONLORD Version 3.05
Dies ist die zweite Teamversion meiner Karte. Sie ist ja eigentlich nur deshalb entstanden, da
mit dem Gral in der Oberwelt auch neue Probleme entstanden sind. Wenn man nämlich als
findiger Spieler den Gral zur Conflux bringt, kann man trotz Deaktivierung auf einmal Dimension
Door zaubern. Somit kann man den Drachenlord übelst linken.
Also wurde auf dieser letzten Version Conflux durch Rampart ersetzt. Die Sache mit dem
Linken, lief zwar jetzt nicht mehr, jedoch wurde die Spielbalance verändert. Um dies ein
bißchen auszugleichen, sind die Schatzkammern bis auf eine alle aus und außerdem wurden die
Dwellings in der Mitte verändert.
 
So, fertig. Die nächste Karte ist in Planung, aber ich glaube, ich gönne mir ne Pause.
				enjoy it!
				copyright by mrx4. 

			DRAGONLORD Version FUN
Ok, jetzt muss ich mich dochnoch einmal melden. Diese entgültig letzte Version von meiner Karte
hat mit der ursprünglichen Version nicht mehr viel zu tun. Wer einfach mal Spass haben möchte
oder ne schöne karte ohne Stress durchspielen möchte, tja für den ist die Fun-Version genau das
Richtige. Aber es macht eigentlich nur einmal Spass, die Feinde sind zu unterlegen.
				enjoy it!
				copyright by mrx4.
---------------------------------------------------------------------------------------------
Nachtrag:
Aus einer Sektlaune hraus sind noch 2 Versionen von der Karte entstanden.
Dies ist einmal AgE -was für Alle gegen Einen steht.
Alle Fraktionen sind spielbar, kein Weg mehr geblockt und die oberen Vier sind gegen den Unteren verbündet.
Die zweite ist die Fairplay-Version.
Der Weg für den Dragonlord ist zwar frei, aber er ist hoffentlich nicht mahr ganz so übermächtig.
Wie ihr an den fehlenden Versionsnummern erkennen könnt, wurden diese zwei Teile nie getestet.
				enjoy it!
				copyright by mrx4.
