DUNKLER HORIZONT (Version 02)

Grˆﬂe : XL
Teams (menschlich) : keine
Spieler : 8
Menschliche Spieler : 1 (gr¸n,Schloss)
Sieg : Xaraska besiegen
Niederlage : Kasmir stirbt
Handlung : Ja

Neue Version:

*Der Schwierigkeitsgrad wurde gesenkt,indem :

- viele Monstergruppen zahlenm‰ﬂig reduziert wurden
- mehr Ressourcen platziert wurden
- Der Held bessere Skills bekam und ein wenig mehr Truppen hat
- Weitere Geb‰ude eingef¸gt wurden
- Der Endboss geschw‰cht wurde
- Neue Boni eingef¸gt wurden
- Monsterstacks,die T¸rkis erstmal aufhalten sollen verst‰rkt wurden
- das gr¸ne Zelt f¸r T¸rkis erst ab lvl 30 zug‰nglich gemacht wurde
- mehr Res-Generatoren platziert wurden

*S‰mtliche Texte wurden ¸berarbeitet und erweitert,sowie neue Texte f¸r Nebenquests verfasst

*In den Tavernen gibt es nun ein paar Ger¸chte,die n¸tzlich sein kˆnnen

*Es wurde eine Biographie f¸r Kasmir verfasst

*Die Helden wurden den einzelnen Fraktionen zugewiesen

*Die Helden der anderen Fraktionen (auﬂer T¸rkis) wurden st‰rker gemacht

Hinweise/Ratschl‰ge :

- Einige Artefakte benˆtigt ihr f¸r Quests oder gar f¸r die Haupthandlung! (Meist werden sie auch auff‰llig bewacht.)
  Seht zu,dass euch keine verlorengehen!

- Kasmir ist (bzw sollte!) der Hauptheld (sein),denn die Story dreht sich um ihn!Auﬂerdem gibt es zahlreiche 
  Guard Quest - T¸rme,die nur IHN durchlassen.Desweiteren sind die wichtigen Dialoge auf ihn ausgerichtet (nicht zuletzt 
  der Weg zum Endboss)!

- Nur mit "Fliegen" oder "Dimensionstor" gelangt ihr zum Endgegner!

- Haltet die Augen offen!Ich habe ein paar unbewachte Artefakte versteckt.Sie sind nicht ausschlaggebend,aber n¸tzlich!

- Wenn ihr erst einmal Fly habt,kˆnnt ihr ja im Prinzip ¸berall hin.Da kann man nat¸rlich tricksen und den ein oder anderen 
  Guard Quest oder andere Barrieren ¸berfliegen.Ich habe versucht die Mˆglichkeiten zu kompensieren,aber unmˆglich ist es 
  trotzdem nicht.Bedenkt aber,dass ihr somit die Handlung zerstˆren kˆnntet und ein paar reizvolle K‰mpfe verpasst!

- Von den 5 Schreinen ist lediglich der Schrein der Luft essenziell wichtig,um die Mission zu schaffen

- Entweder m¸sst ihr Sp‰hen lernen,oder (beide!) Fernrohre finden (sind extra versteckt,falls ihr kein Sp‰hen bekommt),denn
  ihr m¸sst weit genug blicken kˆnnen,um ¸ber die H¸rden des Untotenherrschers zu gelangen!

- Bereitet euch gut vor,wenn ihr zum letzten Kampf schreitet,denn der Boss hat hohe Primwerte und die Fesseln des Krieges!

- Die Version : "Dunkler Horizont - Pakt des Bˆsen" ist eine etwas h‰rtere Version,da t¸rkis noch den Teufel (rot) und den Barbaren (violett) in
  seinem Team hat.

Fehler:

- Wenn ihr auf Restart klickt,habt ihr Kasmir plˆtzlich "zweimal".Er ist zweimal in der Heldenliste,aber nur der erste
  kann angeklickt werden und er startet von der Stadt aus und nicht von seinem eigentlichen Startpunkt!
  Versucht Restart also bitte zu vermeiden.

---> *Dieser Fehler scheint jetzt behoben zu sein.Bei s‰mtlichen Tests trat er nicht mehr auf.

Falls euch weitere Fehler auffallen (Rechtschreibfehler,gewollte K‰mpfe,die man umgehen kann usw),oder falls ihr Verbesserungsvorschl‰ge habt,
schreibt bitte einen Kommentar im Kartenarchiv.Danke!

Viel Spaﬂ mit dieser Karte!Ich hatte ihn beim Erstellen auch!

Dungeonmaster