Falls jemand die Karte im Editor öffnet und "Validate Map" auswählt,wird er Fehlermeldungen bekommen.
Die kann man ignorieren. Es funktioniert alles wie es sollte. Auch die Special victory Condition. 
Zwar könnte ich hier erklären,warum diese Fehlermeldungen kommen,doch würde ich da etwas vom Spielspaß
wegnehmen.

Ansonsten ist die Karte wie ein großes Abenteuer.Viele Questen und Anspielungen auf literarische Werke,
die dem einen oder anderen sicherlich ein Schmunzeln entlocken werden.

Viel Spaß