Tod den Engeln
Heroes of Might and Magic 3 Karte
von Dieter Averbeck

Die Karte "Tod den Engeln" ist für einen Spieler und mit einigen Überraschungen gespickt. 
Regelmäßiges speichern ist angebracht.

Einelspielerkarte: 3/1
Unterwelt: ja
Größe: Mittel
Gewinnoption: Besiege ein bestimmtes Monster
Verlier-Option: Verliere einen bestimmten Helden

Diese Karte wurde erstellt in den Nächten vom 21.-30.06.99. Für weitere 
Informationen mail: DieterA@artworkx.de oder Heroes@artworks.de. Die Karte
ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt, Veröffentlichung nur nach vor-
heriger Absprache. Für Verbesserungsvorschläge bin ich immer zu haben. Karten-
Updates erscheinen dann im WWW bei Gunnars Heroes 3 Website (www.heroes3.org)

Viel Spaß beim Spielen wünscht;)

Sir Ditje
www.artworkx.de/heroes