Hallo,

diese Karte ist als reine Multiplayer-Karte konzipiert und erstellt. Jeder Spieler
hat die gleichen Vorraussetzungen, sie macht im Multiplayer wirklich Spass!
Spielbar ist sie übrigens ab 2 Spielern, aber zu 8 ist sie natürlich der Wahn.

Nun ist es so: Normalerweise sind Multiplayerkarten für den Einzelplayer uninteressant,
weil der Computer aus seinen Vorraussetzungen nichts macht. Er bleibt einfach zu schwach.

Nun ist es hier so: Dank eines kleinen Tricks im Editor hat der Computer hier einen Vorteil
zu einem menschlichen Spieler. Es gibt einen "Bug" im Spiel, den ich ausnutze. Wer wissen 
will wie, der scrollt jetzt einige Zeilen runter, der wird aber einen kleinen Einblick in 
das Wesen der Karte bekommen. Also besser ists: Erst spielen, dann lesen!





































































Der Trick ist folgender:  Der Computer "schert" sich nicht darum auf welchem Boden er steht. 
Das heisst, wenn der Boden ein reiner "Stufe-1-Zauber-Boden" ist, (der mit den Knochen und 
Skeletten drauf), so kann ein Mensch KEIN Stadtportal zaubern, der Computer jedoch sehr wohl.
So ist es dem PC, im Gegensatz zu einem "echten" Spieler, möglich, Kreaturen aus Burgen zu 
holen, die dem menschlichen Spieler erst einmal versagt bleiben. Dieser Bonus gleicht zu 
Anfang die "Schwäche" des Pcs aus.