
-------------------------------Mittelerde 3.0.h3m------------------------------------------------

Diese Karte basiert ursprünglich auf der englischen Karte "Middle earth 2.3" von Lord Hoborg XVII

> Direktlink : http://celestialheavens/features/maps/Middle%20Earth%202.3.zip

> Seite (auch mit seinen alten Versionen) = http://celestialheavens/features/maps/?N=D


Karte wurde auf deutsch umgestellt, mit Erklärungen zu den Städten,Monstern,Artefakten versehen,
und den Biographien der Helden sowie der Geschichte der Länder.



----------------------------Gravierende Änderungen-----------------------------------------------

> auf der Landkarte: Isengard/Fangorn, Lorien, Numenor, Arnor, Süd-Gondor, Valinor, Moria, im Untergrund, Dimensionstore

> die Aufgabe : 
Nur die "Guten" (Menschen, Elben, Zwerge) können das Szenario mit der Vernichtung des Ringes im Schicksalsberges beenden.

Die "Bösen" brauchen den Ring zur Rückkehr Saurons, dessen Stärke 
und die Erfüllung weiterer Aufgaben im weiteren Verlauf 
(Befreiung von Melkor durch Sauron;Befreiung der Fliegenden Helden Turingwethil und Ancalagon durch Melkor)
den Sieg über "Vernichtung aller Feinde" sehr wahrscheinlich macht.
("Der Eine Ring" befindet sich dann an der Hand Saurons und bleibt im Spiel, um Frodo´s Aufgabe weiterhin zu ermöglichen)

> Teams: 4 gegen 4 
Gondor - Zwerge/Hobbits - Elben/Gandalf - Rohan
Umbar/Harad/Khand/Ostlinge - Isengard/Orks - Mordor/Dol Guldur - Nazgul

> Anderer Ring:
ewig rauchender Schwefelring kann nicht durch 
Schatzkiste,verlassenes Schiff und Meereskiste ein zweites mal auftauchen

> zusätzliche Helden aus dem "Herrn der Ringe" und dem Hobbit.

> zusätzliche Städte:
Graue Anfurten, Michelbinge, Esgaroth, Framsburg,Dorwinion,
Khand,Tharbad, Fornost, Annúminas, Eisenhügel, Gramberg, Dwimorberg

> Einbau von Orten aus Beleriand:
Angband, Menegroth, Gondolin, Belegost, Nogrod

> Verbot der Zaubersprüche Dimensionstor, Implosion und Fliegen 
(Fliegen nur für bestimmte Helden erlaubt, nämlich Hexenmeister,Smaug, Ancalagon,Turingwethil 
und in der Magiergilde von Valimar erlernbar)

> Schutz vieler Städte durch Garnisionen


> Jede Farbe hat jeweils eine Stadt mit Gralsgebäude, Taverne oder Marktplatz.
  Neutrale Städte haben meist keine Taverne





----------------------------Bekannte Fehler und Probleme------------------------------------

>die Biegung des Nebelgebirges südlich von Lorien bis Isengard:
Eigentlich läuft das Gebirge gerade nach Süden 
und stattdessen macht der Anduin südlich der Rauros-Fälle einen Biegung nach Osten.
Eine Richtigstellung wäre mir zu viel Arbeit, weil ich dann ca. ein Viertel der Karte (im Südosten) neu editieren müsste.


Die Probleme unter "Karte testen" sind beabsichtigt bzw. hingenommen.
Dabei handelt es sich um:
>die Leuchtfeuer im Weißen Gebirge
>Durins Turm am Caradhras
>Die Grabstätte der Könige und Truchsessen Gondors
>Manwe´s Thron auf dem Gipfel des Taniquetil
>die Insel der Valië Este im See Lórellin 




-------------------------------Die wichtigsten Aufgaben----------------------------------

Den Einen Ring finden können: Bilbo, Gollum, Saruman

Frodo kann den Ring im Schicksalsberg vernichten und das Szenario entscheiden

Gandalf kann Theoden (mit Eowin) befreien, erhält Truppen von Radagast und Manwe

Theoden kann das Tor nach Gondor öffnen und ihm schliessen sich in Dunharg 22 Kavalleristen an

Aragorn kann mit "Narsil (Schwert des Urteils)" den Totenkönig verpflichten und Tausende Skelette rekrutieren

Merry + Pippin schliessen sich die Ents an und können danach ein Tor nach Isengard öffnen

Pippin erhält Reiter aus Rohan nach Entzünden der Leuchtfeuer in Minis Tirith

Sauron kann Melkor/Morgoth befreien, das Tor nach Angband öffnen und 2 Helden rekrutieren

Saurons Mund schliesst sich Smaug an

Melkor/Morgoth kann das Tor nach Angband öffnen und 111 Vampire 
und 2 fliegende Helden rekrutieren (Ancalagon & Turingwethil)

Grima kann Theoden auf Sarumans Seite ziehen

Hexenmeister kann dank der Geflügelten Unholde fliegen lernen

Elben (violett) können in Aman/Valinor Verstärkung erhalten:
>Die Helden Tulkas,Eonwe,Yavanna und Varda 
>Truppen aus Garnisionen (vor allem Hunderte von Elben)
>sich anschliessende Monster (Engel, Titanen, Magier, Verzauberer,Elben)
>wichtige Artefakte: Fesseln des Krieges,Armageddon-Klinge,Titanen-Donner,Elexier des Lebens