Hallo H3-Freunde,


Erstmal die nackten Fakten:

Name		:	Pimp meets Drachenwald
Größe		:    	M
Spieler		: 	1
KI's		:     	7
Teams		:      	2, Spieler plus 2 KI's gegen Rest
Untergrund	:	Ja
Art		:	Einzelspieler
Genre		:	Adventure
Story		:	Plus-minus wenig...



Weiter will ich das Genre "Adventure" noch etwas näher erläutern:

Wer kennt es nicht, das Vorzeige-Adventure Monkey-Island? Diese H3-Map
lässt sich durchaus eher mit diesem Spiel, als mit einer klassischen H3-Partie
vergleichen. Hauptsächlich liegt dieses an den kniffeligen Aufgaben, die in der
Map gestellt werden, aber auch die Kämpfe und nicht zu vergessen die zu begehenden
Wege sind recht schwer gestaltet. Soll heissen, dass viele Durchgänge versteckt, zum
Teil verschlossen, oder unbegehbar sind.

Wem also eine "normale" (alle plätten) H3-Partie zu langweilig geworden ist, der sollte
hier einen neuen Reiz gefunden haben. Kämpfe zu gewinnen ist eine Sache, die Map zu ent-
schlüsseln eine ganz andere! Hilfreich ist hier allerdings der Autor, der den einen oder
anderen Tip preisgibt, wenn man ihm genau zuhört.

Warum schreibe ich nun diese Zeilen vorweg? 
Da ich die Karte als Adventuremap deklariere, sollte jedem Spieler klar sein, dass es fast 
unmöglich ist, die Karte am Stück zu gewinnen. Also sollte sich jeder schon mal darauf einstellen,
dass es möglicherweise hier und da passieren kann, dass man neuladen, bzw im schlimmsten Fall neu-
starten muss. (Um letzteres zu vermeiden bitte ich um ausreichend Zwischenspeicherungen) Dieses wird 
dir wahrscheinlich bereits am ersten Tag auffallen, sozusagen als Wachrüttler ;).

Aber genug gesprochen: 
Am besten stürzt du dich direkt ins Geschehen, schließlich ist das Kartenarchiv in Gefahr. Ach, und vor
den Tips noch schnell eine Personenerklärung: Wer Pimp und Only noch nicht kennt sollte (schnell 
Incredible Pimp runterladen) wissen, dass die beiden eigentlich Feinde sind, Erzfeinde. Was tut man 
nicht alles fürs Archiv...


Zu Guter Letzt:

Herzlichen Dank an dieser Stelle für die Benutzung der Namen. Die Map heisst: Pimp meets Drachenwald,
da brauchts einfach authentische Namen, die da wären:

Matn, 			Tobius, 
Onkel B, 		Scicco, 
Felix de Ruiter, 	König Rösisch, 
Frifix, 		Chan 
und 			Gunnar



Mit freundlichem Gruss: 


I. Pimp
























Und jetzt die Tips: 

Hier folgt eher eine Art Lösungsbuch, daher nur im Zweifelsfall lesen! 











1. Only ist in den ersten Wochen nur in "Gasthäusern" sicher. 
   Finde dazu das weisse, rote und braune Schlüsselmeisterzelt, 
   sowie die Preise mit Pimp. Only ist dann hinter den Garnisonen sicher.

2. Die gesalzene Rechnung ist eher total versalzen! Hier sollte niemand übernachten.
   Ebenso wird das Gasthaus des Quacksalbers ignoriert.

3. Wie die Elfe sagt, muss Pimp das Zelt (die Burg) des Schlüsselmeisters am ERSTEN
   Tag der zweiten Woche einnehmen. [Zitat: "EINS ist sicher."] Dann wird der Meister
   dir sein Boot überlassen.

4. Eine Chaoshydra geift alle Gegner um sie herum an! (Ach nee, aber trotzdem nicht unwichtig)

5. Nachdem Pimp das dunkelblaue Schlüsselmeisterzelt des Meisters gefunden hat, kann Only gegen
   Filigram Schnick-Schnack-Schnuck spielen, gewinnen und Dank der Wasserschuhe im Süden 
   Richtung Nebelwerft weiterreiten. Auch geklonte Erzengel können Truppen auferstehen lassen,
   aber Vorsicht: Es braucht drei (DREI) Erzengel, um einen Erzengel auferstehen zu lassen.

6. Die Nebelwerft hat gegen Feuerwesen keine Chance. Only sollte mindestens 70 Feuerwesen pro 
   Zauber auferstehen lassen (sonst Kommentar im Drachenwald, bitte). Gesegnete Feuerwesen greifen
   natürlich besser an. (Verlangsamen, Feuerwesen, Segen --> Angriff!)

7. Pimp besiegt die Kreuzritter, indem er dessen Rückangriffe mit Basilisken (o.Ä) abfängt und 
   dann mit seinen Rittern zuschlägt. Der Idiot muss nicht, aber sollte ersteinmal links liegenge-
   lassen werden (Hierzu später mehr).


8. Jetzt sollten sich P&O im Drachenwald befinden. Tobius befindet sich im Südosten, während der 
   Detailteufel im Nordwesten anzutreffen ist. Tobius kann Liche auferstehen lassen, daher sollten 
   so viele Gegner wie möglich stehen gelassen werden. (mind 350 Liche)

9. Der Bogen der Starshooper wird zum Teil von Pimp (Flammenwesen, Elfenbogen) und Only (Geister,
   Einhornsehne) zusammengesetzt. Um die Engelsfedern zu bekommen müssen Only und Tobius hinter
   dem grünen Beamer ins Wasser (und dort ersteinmal verweilen), während Pimp drüberwegläuft.

10.Only hilft Pimp bestimmt gerne bei den Azurdrachen, bevor er fürs erste im Boot versauern muss.

11.Die richtigen Antworten bei "IchMachEinenAufStimmt'S" lauten:



	War nur 'n Witz, die verrat ich nicht



12.Der Trojaner ist einfacher zu besiegen, wenn man im Untergrund direkt gen Westen reitet, Unis besucht
   und die Anti-Resistent-Kugel hinter dem nordöstlichen Beamer holt. Damit der Trojaner oder einer seiner 
   "Mit-viren" in der Oberwelt gefangen bleiben, sollte Only (oder Pimp, wenn er ScuttleBoat schon kann) 
   alle benutzten Boote zerstören, bevor es in die Unterwelt geht.


13.Der Eingang zum Himmel befindet sich direkt neben dem Eingang zum Hinterhimmel.
   Der Eingang zum ControlPlanel befindet sich im Südosten (der Unterwelt).

14.Deutschland wird Europameister!

15.Nördlich der "Azurgarnison" im Himmel kann man durch den weissen Durchgang. (Einen Azur wird man 
   vergeblich suchen). Direkt nördlich des Ausganges befindet sich ein freier Beamer.

16.Im "Hinterhimmel" (nördlich des echten Himmels) muss Pimp übers Wasser laufen. Im Norden bis zur
   Oase über dem grünen Beamer, westlich zum Wasserloch (und nicht zur Garnison).

17.Ist der Trojaner besiegt, und hat Pimp den Erzengel, eine upgr. Drachenfliege, sowie die Reiterhand-
   schuhe, so kann das Flammental durchschritten werden. Besuche dazu mit Pimp den Stall und stelle dich 
   direkt an den Eingang des Tales. Am nächste Morgen hat Pimp dann (wenn er NUR den Erzengel und die upgr.
   Drachenfliege dabei hat) maximale Bewegungspunktzahl. Nachdem Scicco (immernoch wartend und mit der 
   gesamten Armee) freie Sicht gegeben hat (Augenhaus besuchen), kann Pimp durchs Tal schreiten.Spätestens
   hier muss der Idiot (bereits) befreit sein.

18.Hier (im Flammental) lernt Pimp den Zauberspruch "Boot herbeirufen", der Idiot blockiert den roten Monolithausgang, west-
   lich des Drachenwaldes und Scicco durchschreitet "seinen" roten Monolithen. Jetzt kann Pimp auf den
   roten Monolitheingang, ohne dass etwas passiert. (Idiot und Scicco blockieren die Ausgänge)

19.Nachdem Scicco OnkelB befreit hat, kann er Pimp (der nach dem Flammental gestorben ist) in der Taverne
   zurückkaufen. Jetzt sollten Pimp und Scicco im Osten an der Taverne stehen, und Pimp hat Chan bereits besiegt.

20.Es wird warm...

21.Ganz in der Nähe befindet sich jetzt Frifix Heim. Dafür benötigt Pimp jedoch das grüne Schlüsselzelt.
   Dieses befindet sich neben MatnsMetropole und hält auch Matn davor ab Gunnars "Karten" zu vernichten.
   Bei Matns Metropole muss Pimp dann auch den Kaiser besiegen, sich allerdings am Rückzugsbauern zurückziehen, um 
   von Scicco ein weiteres Mal zurück gekauft zu werden. Jetzt kann Pimp zu Frifix Heim (und hat nebenbei
   Matn befreit).

22.Nun können Frifix und König Rö. Felix befreien und in der Nähe Onlys Startplatz kann der König seine und 
   Pimps Artefakte einsammeln. In MatnsMetopole kann Pimp getroffen werden.

23.Greife die goldenen Drachen ruhig an.

24.Über das ControlPlanel kann man OnkelB besuchen.

25.Es ist heiss!








Puh, ein hartes Stück Arbeit ;)







