Eine Kampagne für Heroes3. Das ganz normale Heroes spielen soll im Vordergrund stehen, dachte ich mir als ich die erste Map angefangen hab. Ohne Story und zusamenhängende Missionen. Man muss sich auf jede Karte neu einstellen, ähnlich der Heroes 2 Kampagnen.

Viele Karten die ich gespielt habe waren mr einfach zu schwer oder zu frustrierend. Ich hoffe das die Schwierigkeit dieser Maps, angemessen für Anfänger und Fortgeschrittene ist. Experten dürften keine Probleme mit den Anforderungen haben, da es oft Möglichkeiten zur Verbesserung der eigenen Lage gibt.

Ich wünsche euch viel Spaß beim spielen und probieren. Ihr dürft gerne schreiben was euch an diesen 9 Karten gefallen hat oder nicht.
