Name der Karte : Stimmen des Schicksals 
Typ  der Karte : Restoration of Erathia
Autor          : Robert Klaus (robbisound@web.de)
Größe          : XL
Unterwelt      : Ja
mensch. Spieler: 1
Computerspieler: 4
Schwierigkeit  : Experte
Siegesbedingung: Artefakt transportieren
Story          : Ja

Beschreibung   : Stimmen des Schicksals ist eine vielfältige Map. Zwar ist der Verlauf linear,
                 das heißt, es gibt einen Anfang und ein festgelegtes Ende. Die Map selbst enthält
                 aber ein Gebiet, welches sich auch für Multiplayerspiele eignen würde.
                 Ich habe die Map mit möglichst wenig Computergegnern entworfen, damit die 
                 Wartezeiten nicht so lang sind.
                 
Geschichte     : Du erwachst eines Tages aus einem Traum, in dem eine Stimme zur dir sprach.
                 Sie sprach von einer bösen Macht, die auf dich zukommt. Du weißt aber nicht,
                 was du machen sollst. Deine Städte haben sich der Landwirtschaft zugewand.
                 Dennoch schenkst du der Stimme Glauben und ziehst durch eine Welt, die zuvor
                 noch niemand gesehen hat.

Update 2009/12 : Die Originalmap stammt vom aus dem März 2005. Ich weiß noch, dass ich damals 
		 Tag für Tag mit dem Erstellen der Map zugebracht habe. Darauf folgten Testspiele
		 und die Map wurde sehr ausgewogen. Nun fast Jahre später, im Dezember 2009, spielte
		 Ich die Map wieder. Sie bereitete mir selbst große Freude und gab sehr viel zu entdecken.
		 Teils, wie die Kritik schon sagte, waren die Gegner etwas leicht überwindbar.
		 Das habe ich nun angepasst. Es gibt ein paar kleine weitere Änderungen und Ereignisse.
		 Jedoch ist die Map die gleiche geblieben und ein Stück näher an eine perfekte Map gerückt.
		 Die schlechte Bewertung kann ich leider nicht ganz nachvollziehen. Die andere Map 
		 "Kiaras Reise", welche ich gestaltet habe hat eine höhere Bewertung, ist aber nicht mal 
		 annähernd so gut wie diese hier. Verbesserungs vorschläge nehme ich gerne entgegen:
		 robbisound@web.de
		 Beste Grüße udn viel Spaß beim Spielen!!!

		 Robert