Kartenname:		Tolkiens Mittelerde
Engl. Original:		Tolkien's Middle Earth 		
Map Maker:		Yurian Stonebow
E-Mail Address:		olavi.valimaki@helsinki.fi

Deutsche Übersetzung:	Konrad Leweling aka Koni
email-Adresse:		lewikon@t-online.de

Schwierigkeit: 		Schwer/Experte

Kartengröße:		XL
Untergrund:    		Ja

Sieg-Bedingung:      Alle Gegener besiegen/Ein Artefakt transportieren (Den Einen Ring zerstören)

Maptyp:       Multiplayer/Allied, 4 Menschl. Teams (Braun, Blau, Grün und Türkis)
                   mit nur 1 menschl. verbündeten CPU-Spieler (Violett) 
                   gegen 3 CPU Spieler (verbündet Rot/Rosa und Orange allein)           

Map Version:    		1.4
veröffentlicht:     		am 5.März 2011
deutsche Version:		Mai 2011                

Von Menschen spielbare Stadttypen:  Schloss 
                		              Blau als Gondor 
                			Braun als Esgaroth
         				Türkis als Rohan
                            
                		 	Schutzwall 
                            		Grün als Elben von Rivendell und Lorien
                			Violett als Zwerge der Eisenberge und der Blauen Berge

Nur vom Computer spielbar:  	Nekropolis
 			              Rot als Mordor
            
			              Zwingfeste 
			              Rot als Mordor
                			Orange als Isengard & Orks des Nordens
                 
                			Schloss	
                			Rosa als Khand & Harad 
		
Allianzen:     	Braun, Blau, Grün, Türkis und Violett gegen Rot, Orange und Rosa.
		(Rot und Rosa im Team, wohingegen Orange als Einzelkämpfer agiert)			

Orig. Sprache:	Englisch
Game Version:   	Armageddon's Blade
Deutsche Version: Shadow of Death
Spez. Sieg:	Den Einen Ring lokalisieren und zum Schicksalsberg bringen, um ihn zu zerstören

Spez. Niederlage:	CPU-Spieler erobert den Einen Ring und transportiert ihn zum Mount Doom
		(kommt extrem selten vor, ist aber möglich)

Bes. Spezialität:	Kooperation

Spieltester: 	Engl. Version: 
                	vuokko.rusi@helsinki.fi, Muszka, HodgePodge
                	Koni, Variol und dhalgren17 (alle von Celestial Heavens). Yurian Stonebow (der Autor selbst, heh).
                
		Vielen Dank an alle Tester. 
                	(Sowohl an die genannten als auch die ungenannten (Ihr wisst schon selbst, ob Ihr dabei seid). 

Künstlerische Beratung: Tiare (von CelHeavens) meine geliebte Frau
		
Kartenbeschreibung: Das Ende des Dritten Zeitalters ist nahe und der Dunkle Lord von Mordor hat seinen  
  		   lange erwarteten Krieg begonnen. Nun liegt das ultimative Schicksal von Mittelerde in 

Der Autor weist auf die Wichtigkeit hin, Nebenquests basierend auf der Story in Tolkiens Mittelerde erfolgreich abzuschließen. 
Sie helfen dem Spieler, gegen die AI siegreich zu sein, es sei aber auch gewarnt, dass die CPU Spieler manche dieser Quests
ebenfalls erledigen können, was ihnen einen Vorteil verschafft. Es ist also Vorsicht geboten! 


Bitte schickt Feedback an: olavi.valimaki@helsinki.fi
JEDE Rückmeldung wird gern gesehen!

Vielen Dank.

PS. "Tolkien's Middle-Earth" enthält Inspirationen von einer älteren Middle-Earth Karte (von "Jeff" kreiert) 
mit Namen "Middle-Earth Allies". Da "Tolkien's Middle-earth" ihm die Gestaltung einiger Gebiete verdankt, 
ist es nur fair, darauf hier in dieser ReadMe hinzuweisen.
