***VERSCHOLLENER TEMPEL***


Geschichte:

Nachdem die einstige Hochkultur des Landes unterging, verlor seine Bevölkerung nicht nur die Einheit, sondern auch das Wissen, um die ehemaligen Kultstätten ihrer Vorfahren. Doch wird vermutet, daß in ihnen immernoch die Macht der Ahnen wohnt.


Beschreibung:

"Verschollener Tempel" ist eine HOMMIII-Karte die hauptsächlich auf Mehrspielerpartien ausgelegt wurde. Der Schwierigkeitsgrad der Monster ist entsprechend auf einem durchschnittlichen Niveau angelegt, so daß ein schnelles und offensives Spiel mit den, besser menschlichen, Gegnern durchgängig moeglich ist.


Auflistung und Erläuterung:

"Verschollener Tempel" hat vier Startplätze.
- FFA: Alle sind belegt und zufällig. Es spielt jeder gegen jeden.
- 1on1 (Natural): Es sind nur zwei belegt und die zwei übrigen haben jeweils dieselbe Fraktion, wie die der beiden Spieler.
- 1on1 (Random): Es sind nur zwei belegt und die zwei übrigen sind zufälligen Fraktionen zugehörig.
- 2on2: Alle sind belegt und zufällig. Es spielen Rot/Braun gegen Blau/Orange.


Und jetzt viel Spaß mit der Karte :)
Zealord.